2月24日，小组组建。

2月25日到28日，小组计划初步拟定，分工初步拟定。

3月1日到3月15日，小组理论学习阶段，各大平台搜集学习资源，并在课余时间学习。

3月16日至3月20日，理论学习并实践阶段，开始各自尝试不同风格界面。

3月21日到3月23日，在经过较长时间的理论学习与个人实践尝试之后，小组进一步拟定计划，统一意见。

3月24日，学生通讯录UI初版绘制完成。
maillist 0.1beta

3月25日，在UI界面初步实现了录入学生信息与查看学生信息。
maillist 0.2beta-maillist 0.5beta

3月26日，初步完成查询学生信息和统计学生信息。
maillist 0.6beta-maillist 0.7beta

3月27日，统计学生信息完成筛选功能，可以根据例如学院信息性别信息进行数据的筛选。
maillist 0.8beta

3月28日，新加了删除学生信息的功能。
maillist 0.9beta

3月29日到4月1日，组内产生一些冲突，经过多次讨论后意见达到统一，将筛选界面移至查询。
查询界面包含单独查询与筛选查询。并可以在查询界面删除学生信息。统计数据界面增加可视化条形图（如男女比例，各学院人数等等）。maillist1.0雏形完成

4月2日，maillist1.0发布，
此版本具有必备的通讯创建、显示、添加、查询、修改、删除等功能，且具有美观，简洁，清新，交互性强的UI界面

4月3日，maillist1.1发布
更新内容：
1.学生的信息输入不允许为空或全为空格
2.学号和电话只能为数字 

4月4日，maillist1.2发布
更新内容:
在单独查找界面新增修改内容，现在用户如果在录入信息出错时，可以根据查找功能，找到对应的信息修改。

4月5日，maillist1.3发布
更新内容：
1.基于1.2版本，如果修改信息不正确,会产生检错提示，单元格内容将会回归原始内容，并提示用户重新输入
2.优化界面，优化按钮与功能禁用关系
3.修复已知bug.

4月6日，maillist1.4发布
更新内容：
1.设置界面新增增加学院的功能，在录入信息时增加新的学院选项
2.修改部分贴图，使界面更加美观。

4月7日，maillist1.5发布
更新内容：
1.考虑到实用性与美观性，将查看所有学生信息的滚轮查看方式更改为翻页查看方式，这样在出现超多数据时不会都挤在一页，导致用滚轮看信息时有点乱
2.修复已知bug

4月8日,maillist1.6发布
更新内容：
将1.2版本的修改功能大改，实现精确到行的修改。将原来的在查询界面直接修改，改为单行对应弹窗修改。避免出现连续修改不同学生信息连续发生错误时不能准确定位修改位置而无法弹出多个录入报错提示的bug。

4月9日，maillist1.7发布
更新内容：
1.新增文件导入功能，现在可以将预设好的文件数据直接导入链表中。
2.新增导出功能，退出程序前可以将数据导出保存。

4月10日，maillist1.8发布
更新内容：
1.调整窗口大小，修改部分ui，增加部分ui。
2.优化代码结构。
3.修复文件导入时由转义字符\r与Qt控件LineEdit读入产生的冲突导致在修改信息时数据异常的bug.

4月16日 maillist1.9
更新内容：
1.修复导出后不能导入同个文件的问题。
2.优化部分界面。
3.增加默认导入导出功能，实现模拟数据库效果。
4.增加彩蛋。

4月17日
最终版2.0正式发布。